ایستادن در مقابل ستمگری و بیادالتیه
یعنی مقاومت و مبارزه با ستمگران برای حفظ زرزش های انسانی
جلوه های زیبای همدلی قشح های مختلف مردم
از ملیت های گناگون در سای سار بیرق پر افتخار حسینی
ما قصد امام حسین از دیده باره هیچ ظلمی میریم و نه هیچ ظلمی رو قبول می کنیم
موسیقی
از خودگذشتگی برای احیای دین برای ادالت اینها میراس امام حسینه
بزرگترین اجتماع مذهبی سالانه جهان در رسانه های غربی
کاملیت
حاملن نامرئیه
مانند همین راه پیمایی که بزرگترین راه پیمایی عربعین حسینی
در میان کشورهای غربی عرضیابی شده
مشتبه با سمزده خبرگزاری صدا و سیما لندن
حمله موشک یمن به سرزمین های اشقالی
رسانه های رژیم سنهانیستی از شلیق مجدد موشک از سمت یمن به مناطق اشقالی خبر دادند
حمله موشک یمن به سرزمین های اشقالی خبر دادند
بر اساس گزارش منابع ابری، این حمله باعث فعال شدن آجیرهای خطر در 270 نقطه از جمعه تلاویب و قدسه اشغالی گردید.
کانال دوازده تلویزیان رژیم سحیانیستی نیز از توقف موقعت فعالیت های فرودگاه بنگوریان در پیه این حمله خبر داد.
سخنگوی نیروهای مسلح یمن تحکید کرد یمن تا زمان توقف جنایت رژیم سحیانیستی در غزه و پایان محاصرگی منطقه به حمایت از مردم مزنوم فلسطین ادامه خواهد داد.
سفر دبیر شورای عالی امنیت ملی کشور منبراق و لبنان همچنان در کانون توجه رسانه ها و نحاسهای بین المللی قرار دارد.
شبکه های خبری به تحلیل عباد مختلف این سفر بردختند و آن را گامی مهم در جهت کاهش تنشای منطقی و تقوییت دیپلوماسی امنیتی دانستند.
حدود سه روز است که سفر منطقی دبیر شورای عالی امنیت ملی به بقداد و بیروت به پایان رسیده.
اما تجزی و تحلیل آن در رسانه ها همچنان ادامه دارد.
به بیجه بعد از انتشار این گفتگوی تلویزیونی آقای علیه لاری جانی با شبکه ی علمیادین که انگار مکمل موزیبیرهای این سفر بوده.
از تحکید بر اصول بلا تغییر
برسال پیام که میخواهد مخطبش تلاویف باشد یا باشنگتان.
دیپلوماتیک اما قاتل.
این رسیف یکی از پرمخاطب ترین رسانه های عربی جهان است در باره این سفر.
الجزیره دو روز پس از پایان سفر منطقی آقای لاری جانی همچنان به این سوژه میپردازد
و از فعال بودن ایران در دیپلوماسی و مخالفت قاتلانه با تره امریکایی ها برای منطقه مینویسند.
نیویورک تایمز آمریکا در تحلیل سفر منطقی دبیر شورای آلی امیت ملی به موانع موجود بر سر راه تره آمریکا برای خل اصطلاح هزبالاخ اشاره کرده.
عرب نیوز جاپن بر سفر عراق تمرکز کرده و تحقید تهران و بغداد برای همکاری بیشتر در زمینه امنیت منطقی را مهم دانسته.
رسانه از سومریه عراق در باره این سفر نوشته سفر لاری جانی به بغداد پیام روشن به واشنگتون بود که بغداد و تهران در حساسترین شرایط ارتباط خوجا به سطحی عملیاتی و راخ بردی ارتقاد دادند.
نقطه کانونی این تفاهم نام امنیتی این بود که ما دو کشور تصمیم داریم تلاش بکنیم امنیت پایدار رو برای دو کشور ایجاد بکنیم.
نقطه کانونی این تفاهم نام امنیتی این بود که ما دو کشور ایجاد بکنیم تلاش بکنیم.
نقطه کانونی این تفاهم نام امنیتی این بود که ما دو کشور ایجاد بکنیم تلاش بکنیم تلاش بکنیم.
نقطه کانونی این تفاهم نام امنیتی این بود که ما دو کشور ایجاد بکنیم تلاش بکنیم تلاش بکنیم تلاش بکنیم تلاش بکنیم.
اینه که وفاداری خود را به رژیم اشغالگر نشان دادند
او را با پول و سلاح یاری کردند
باید از این واقعیت اپرد بگیرند
سانسو کاهنی خبرگزاری صدا و سیما
ادامه خبرها
دیدبان مقابله با افراد گرایی الازهر در بیانیگه ای
اقدام با تشتوزی عمدی در نمازخانه مسلمانان در شرق فرانسه را محکوم کرد
این حادثه که شامگاه پنج شمبه در شهر شاتلونسور رخ داد
با واکنش تند نحات های اسلامی مواجه شده است
بر اساس گزارش ها محاجبان تلاش کردند
در به ورودی نمازخانه را به آتش بکشند
که خوشبختانه این اقدام نافرجان مونده است
در همین ارتباط دیدبانند اثر با اشاره به افصایش 72 درصدی حملات زده اسلامی
در سه ماهی اول سال جاری در فرانسه
خواست داره تحقیقات فوری و تشدید اقدامات امنیتی
برای حفاظت از اماکن اسلامی شد
شروعه اسلامی ویکتوریا در گزارش جدید خود حشدار داد
بیش از 85 درصد از موارد حوادث اسلام حراسی در استرالیا
به مقامات گزارش نمی شوند
این حشدار همزمان با برگزاری اولین کنفرانس تخصصی اسلام حراسی در ملبورن منتشر شد
که با حضور سیاست مدارسی
مقامات پولیس دانشگاهیان و رهبران مذهبی برگزار کردید
بر اساس گزارش ارائه شده در این کنفرانس
آمار نگران کننده از افضایش خصومت علیه مسلمانان در استرالیا سبت شده است
مسجد مرکزی لندن به عنوان یکی از مهمترین مراکز اسلامی انگلیست
با برنامه های متنوع فرهنگی و دینی درهای خضرابه روی تمامی شهروندان گوش شده است
این مسجد با برگزاری جلسات گفتگوی بیندیانی
کلاس های آموزش قرآن و برنامه های ویژه
برای معرفی اسلام به غیر مسلمانان نقش مهمی در تعاملات فرهنگی ایفام می کند
شاید کمتر کسی بداند که مسجد مرکزی لندن
جز پربازدی ترین مساجد قاره یا اروپا است
مسجدی که قرار است درهای خود را
روی عموم شهروندان لندنی باز کند
شیخ عبدالمجید سالم امام جماعت این مسجد
وجود مسجد مرکزی لندن سبب شده تا تیه سالهای اخیر
افراد بسیار زیادی با دین اسلام آشنا شدند
در همین راستا از جمعه تا یک شمبه آینده
درهای مسجد بروی هنوی مردم باز می شود
که با حضور در مسجد و گفتگو با کارشناسان
با آموزه های دین اسلام آشنا شدند
به گفته شیخ سالم قرار است در کنار برگزاری مراسم
درهای باز مسجد یک نمایشگاه کتاب نیست برپاشود
قولت انگلیس موافقت کرده که مسجد مرکزی لندن
سالانه یک نمایشگاه عرضه کتاب های اسلامی برپا کنند
و ما قصد داریم امسال در سه روز درهای باز مسجد
در داخل این مسجد نمایشگاه را برپا کنیم
تا غیر مسلمانان با متعالیه کتب علمی و معتبر
با قرآن کریم و تاریخ و آموزه های اسلامی بهتر آشنا شد
مسجد مرکزی شهر لندن از قدیمی ترین مساجد این شهر است
که ده سال دیگر ست ساله می شود
به گفته مسئولان به طور میانگین
سالانه بیش از سی سد و پنجاه نفر در این مسجد
شهادت این گفته و مسلمان می شود
همچنان شنونده ی بخش خبری جهان اسلام شبکه ی رادیوی معرف هستید
مساله جدید دانشگاه زیگن آلمان
از تبعیز هدفمند علیه مسلمانان در بازار کار این کشور پرده برداشت
بر اساس این پجوهش که با ارسال ست درخواست شغلی جلی انجام شد
متقاضیان با نام های آلمانی مانند لوکاست
67 درصد پاسخ درگیافت کردن
در حالی که حبیبه و محمود با تمها 36 درصد پاسخ کمترین شانس را داشتند
کارشانسان حجتار میدهند این وضعیت نه سنها بر زندگی شغلی
بلکه بر آموزش و زندگی روزمزهی مسلمانان نیز تأثیر منفی گذاشته است
در مراسمی با حضور گستردهی مقامات دینی و سیاسی کازوو
کلنگ ساخت مسجد جدیدی در منطقه مالیشو به زمین زده شد
مفتی اعظم کازوو در این مراسم تحکیز کرد
این بنا نه سنها محل عبادت بلکه نمود وحدت و حوییت اسلامی مردم این منطقه خواهد بود
بیش از 90 درصد جمعیت کازوو را مسلمانان تشکیل میدهند
اسلام در قرن پانزده هم به این منطقه راه یافت
و امروز به بخش جدایی ناپذیر فرهنگ کازوو تبدیل شده است
پس از فروپاشی یوگسلاوی دین در کازوو احیاش شد
و امروز بیشتر جمعیت این کشور خود را مسلمان میدانند
در پایان با آگاهیتان میرسانم
فردا دو شنبه 27 مرداده 1404 هجی شمسی
برابر است با 24 سفر 1447 هجی قمری و 18 آگست 2025 میلادی
نیمه شب شرعی امشب و فاق قوم 23 و 26 دقیقه
از آن صبح فردا ساعت 4 و طلوع افتاب ساعت 5 و 29 دقیقه خواهد بود
شنبندگان گرامی استفاده کنم از نوچه و همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی میکنم شب بخیر
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شد و آنها رفتی
به سمت زمه شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدی
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شد و آنها رفتی
به سمت زمه شورنگیز فردا
خب تشکر میکنم از همکارم سرکر خانم لطفی گوینده خبر
جناب آقای شریعت مدار سردبیر خبر و دیگر
همکار نمونده ار بخش خبری جهان اسلام
هر کاری دیگر همکار نمونده ار بخش خبری جهان اسلام
اگر شب ساعت بیست میتونید شنونده آخرین اخبار و تحولات جهان اسلام باشید
در بخش خبری جهان اسلام راژیو معارف
قزه شهر عشق و خون
قزه شهر لاله ها
شهر غیرت و شرح
بر زمین آشنا
ملت ها
بسمت نباتی
مسئله قزه
حساسا مسئله اول دنیا است این مسئله
نباید بگذاریم این مسئله از
نگاه عمومی
بینور بلالی منظوم دنیا
خارج بشید
از این مسئله اول بودن
اینجا سرزمین
زیتون و سفر است
کندکی خواب ناری میبیند
در آغوش مادری
که لالایی هایش
خاموش شدند
بلپند نوریه
و رسیدهی
پشت مرزهایی که گردها ساختند
پیر شدند
برای زنده نگه داشتن
دین و انسانیت
همه ما ایرانیان
همدلانه همراه مردم مظلوم قزه هستیم
هون یش ایران همدل
ادامه دارده
و شما عزیزان
از این دو طریق میتوانیم
به مردم مظلوم قزه
کمک کنیم
از طریق شماره کارت
شست سی و هفت
و نو هشت و دو
هفت و سفر
هفت و یا
خود دستوری ستاره چهارده
مربع
بزرگ
بشدان است
صدای مندگان
جلوی از جامعه دینی
رادیو معارف
دریجهی به جمهان
روشنایی و معرفت
رادیو معارف
صدای فضیلت و فطرت
ای دل اگر
موشقی
در پی دل دار
باش
بر در دل دار
روز و شب
منتظر یار باش
دل بر تو دائمان
بر در دل حاضر است
رو در دل برگشت
حاضر و بیدار باش
ای دل اگر
موشقی
در پی دل دار باش
بر در دل روز و شب
منتظر یار باش
دیده جان روی او
تا به نبینت ایان
در چلب روی او
روی بدینه
در بیدار باش
ناهیت دل گرفت
لشگر قلقای نفس
پس تو اگر
موشقی
عاشق حوشیار باش
ای دل اگر
موشقی
در پی دل دار باش
بر در دل روز و شب
منتظر یار باش
نیست کسا گه که یار که به نمایت جمع
لیک تو باری به نخصاق سه کار باش
در ره او هرچه هست تا دل و جان نفق کن
تو به یکی زنده ای از همه بیزار باش
گردل و جان تو را در بغا آرزون
دم از انو در فنا
همدم اتا باش
شیده لگر باشه پی
در پی دل دار باش
بردر دل روز و شب
منتظر یار باش
خب دوستانه عزیزه عرشمند
همراهانه گرامی
در ادامه
دوت میکنم شنوانده
مستند پنجره باشید
به مدت هفته دقیقه
با الام ساعت نوزده
با الام ساعت بیست و
بیست دقیقه
مروحی های مصلح اراق
در سی و یکم شهریور سال 1359
با حمله قافل گیرانه و تمام ایار
از مرزهای ایران اسلامی گذشتند
و مسافتی به طول 1500 کلومتر
از نوار مرزی کشور من را تصرف کردند
و ایران را در برابر جنگ هشت ساله ناجوان مردانه
و نابرابری قرار دادند
که شمار زیادی را گربانی کرد
اما یک دست از گربانیان
کسانی بودند که با سرنوشتی نامعلوم
در زندانهای شناخته شده
و حتی مخفی و مخوف ایران
هدف رفتارهای غیر انسانی
و انتقام جوی حکومت صدام قرار می گرفتند
من فشم می کنم
یه چند تا نگاه اگه تو حوضه اصارت بدیم خوب باشه
اون این چه
اونایش اونور خاشریز بودند
چه آدم هایی بودند
بعد
میاد دست همون که برخوردشون با بسراری ما
تو زندان چجوری بوده
نکتهی دیگه یه همچه قائز اهمیت هستش اینه که
این آدم هایی چه پشتون خاشریز ها بودند
با چه اراده
و با چه عزمی
و این آدم ها با چه چینه ای
و انگیزه ای بار از مندگان ما می جنگیدن
اون وقت یه اتفاق می افته
من همین مطلع سریع کنم
از وقتم استفاده کنم
این چه
نظامیان عراقی آدم های ابله و ترسو و بزدیلی نبودند
آدم های جنجو و نترسی بودند
اینجور نبود های خسروی که یه چیزی توی اینگز
فیلم ها و بعضا سریال هایی که امروز صدا و سما خیلی وقت و هم نشون می ده
ما هم دیدیم
یه اصلهی کلاش برداره
یه جدنگدن بیشه و سطح عراقی رو درو بکنه
و آب کش بکنه
اینجور نبود که نظامیان عراقی آدم های ترسوی باشند
اگه ترسو بودند که زنگ هیچ سال طور نمی کشید
اما این آدم های پشتون خاکریز آدم هایی بودند
که اگر یه نقطه ای رو می گرفتند
مثل قفخاز و ترچمند شایی می شود
دیگه دست ما نمی افتاد
این آدم هاییشو پشت خاکریز با بچه های ما می زنگیدن
مثل آقشون که اش مثل آقی جنرال حسین کامل بوده
که اگر توی اردوگاهی هم می رفت
توی نقطه هم می رفت
به چسی رحم نمی چرد
یه آدمی که می آد تو انتفاضه شعبانی مل رو تانج
بعد خطور با آقای امام حسین می گه
حسین
انت حسین انا حسین
حارب حتی نه حارب
به جنگ تا به جنگیم
این آدم اگه دستش به ملت ایران می رسید
چی کار می کرد
اما دستش به بچه های ما تو زندان های عراق رسید
با این که ایران و عراق
طرف های قرارداد
سوم 1949 جنو بودند
اسیران ایرانی
از ابتدا
ایرانی ترین حقوق اسیران جنگی
هم محروم بودند
و عراق آشکارا
قوانین بین المللی را
زیر پا می گذاشت
بازداشت پزشکان
بهیاران و اعضای سازمان حلال احمر
و فرستادن آنها
به سلول های انفرادی
اعدام اسیران جنگی
و قتل عمد مجروحان
بی توجهی به درمان
اسیران بیمار و مجروح
قارت انوال اسیران جنگی
و فضای محدود
و آلوده نگهداری
و شکنجه آنها
با تحمیل بیخابی و گرسنگی
فقط بخشی از شکنجه های
روی و جسمی اسیران
در زندان های اراق بود
اما دست جنوبتشمای ما رسید
این کاری میکردن
مصطفیق این آدم ها
یه چیزی مثل جنرال هشام سبا الفخری
فرمده سپاس شهرم اراقه
چی اتفاقی افتاد توفیق احمد
این آدم میگه آها سید
من روزی فهمیدم چه خدا با ما نیست
چه جنرال همین سرلشکر هشام سبا الفخری
در منطقه قلعه دیزه
در مقره تیب سارسده هیرده اراق
بلگردش به زمین نشست
اجرار میکرد
میگفت هان ناصر سلیمان به من میگفت
به خدا این ستا اسیر پاستار نبودن
بسیزی نبودن
من میگفت سید
انت تفهیدش این رو جندی مکلف
تو میدونی جندی مکلف چیه
سرباز وظیفه بودن این ستا اسیری
که ما جرفته بودیم
بعد هشام سبا الفخری
گو من اینا رو خودم میبرم پشت
سبار بارگرد شرط
این بالگرد اوز گرفت
رفت بالا
ویساد چرخید
بعد خود هشام سبا الفخری
در این بالگرد رو بازش شرط
و این ستا اسیری رو یشی پس از دیگری
انداخت پایین
دستشون به ملت ایران نرسید
اما دستشون به بچه های ما تو زندان های اراق رسید
توی منطقه قلعه دیزی
به ستا سرباز وظیفه رسید
این کاری کردن
چون اسمک؟
اسم اینی
اسمک چنو؟
ویاه کنه
چون اسمک؟
اسمک چنو؟
اسم اوتونیزا
اوتونیزا؟
اسم سربازمی
آه
میا جشن؟
جشن
یه رفتش صالف
انت قربس خمینه ها؟
قربس خمینه انت ها؟
لا علاس عرباس
علاس عرباس
علاس خمینه
لا تبتر
لا
علاس خمینه کبیر
علاس خمینه بزرگ
علاس سرباز
علاس زهیف
علاس فرکم حرب شنو ها؟
اتون حراوا
ها؟
یا مجاب
یا مجاب انت حرس خمینه ها؟
لا
یا مجاب
رفتارهای مسئولان نگهداری اسیران ایرانی در اردوگاه های اراقی به قدر زده انسانی بود
که گفت
که گروه اعضامی دبیر کل سازمان ملل متحد به اردوگاه های اسیران جنگی ایران در اراق در مشاهدات خود رفتارهای خشونتامیز فراوانی را که به اختلالات شدید بینایی و آثار زخم و کبودی و شکستگی دندان منجر شده بود گزارش دادند
اما روی دیگر تنگناها و شکنجهای بیرحمانه در اصارتگاه های اراق منش و اوج رفتار انسانی اسیرانی مثل حجت الاسلام سید علی اکبر عبود هرابی بود که حتی سربازان و درجداران بیرحم اراقی را هم دیگرگون می کرد
اما روش متفاوت رفتار با اسیران جنگی راهی بود که جمهوری اسلامی ایرانی در اصارتگاه های اسیران ایران باید بردارید بزرگی دادند
ایرانی با اصیران اراقی در پیش گرفت
پس از انجام عملیات های پیروزمندانه فتح المبین، تریق القدس و سامن الامه علیه السلام و افضایش اصرای اراقی
امام خمینی در پیامی منشور نگهداری از اصیران اراقی را سادر کردند و فرمودند
مکتبی بودن و متحد به اسلام راستین بودن ابتذاب می کند تا رزمندگان اسلام با اصیران جنگی و پناهندگان با اطوفت و فتوفت و بگونه اسلامی رفتار کند
من گروهبان علی ابراهیم از شخصتان تکریت هستم که در تاریخ یک پنج شست و چهار در دریاچه ام منحاج اسیر شدم
انگامی که شما به اصارت رزمندگان اسلام در آمدید رفتار آنها با شما چگونه بود؟
آنها با ما رفتار خیلی خوبی داشتند و از ما استقبال کردند
و بعد ما قضا و سیگار دادند و حتی بهتر از اراقی ها با ما رفتار کردند و از این بابت از آنها تشکر می کنیم
من از نزدیک تعمه رحمت اسلامی را چشیدم و شاهد رفتار خوب رزمندگان اسلام بودم
برای نمونه رفتار خوبی دارم
وقتی مرا برای مداوا به بهداری بردند در همون موقع یکی از نیروهای رزمنده اسلام را که مشروع شده بود به بهداری آوردند
ولی ابتدا من را پانسفان کردند و سپس به مداوای آن برادر رزمنده پرداختند
و این نهایت لطف نیروهای اسلام را می رساند و من از این لحاظ متشکر هستم
از مهمترین کارهایی که ایران برای رفاه هایی